InterPegasus CMS está sujeto a la siguiente licencia, términos y condiciones.

1. Al utilizar este softare usted está de acuerdo en hacer una donación a una organización benéfica.
2. Este software es gratuito.
3. Cualquier trabajo derivado de este software debe mantener la presente licencia.
4. Este software utiliza módulos de terceros, que están sujetos a sus respectiva(s) licencia(s).
5. Mediante el uso de este software:
a) Usted se compromete a evitar la publicación de contenido que vaya en contra de la ley.
b) Usted se compromete a evitar la publicación de contenidos para adultos y material ofensivo.